[כתוביות אלה נוצרו על ידי AI.]
דנר
,
מכוניות?
".שכח מזה
[מוסיקה]
קורא טקסטים: Porsche Cup Brasil
,
, ובאותו שירות.
זה שם את התוצאה לחלוטין בידיו
של הנהג,
מיומנות נמדדת נגד מיומנות.
כשהפער בין המקום הראשון לחמישי
הוא פחות משתי עשיריות השנייה,
הנהגים דוחפים חזק יותר,
בולמים שבריר שנייה מאוחר יותר,
מוצאים קו ישר יותר בסיבוב,
ורודפים אחר כל יתרון אפשרי.
האופן שבו הסיכונים האלה
משתלמים קובע אם תוביל
או תתרסק.
אוי, אלוהים.
[ שאגות מנועים על מסלול המרוצים ]
הכרוז: ברוכים הבאים, אוהדי המרוצים, אל
פורשה קאפ ברזיל,
הפרק האחרון של
עונת 20 השנה ההיסטורית הזו.
אנחנו בסאו פאולו כשהמתחרים מסתדרים על קו הזינוק
לקראת מרוץ סיבולת מפרך באורך 500 קילומטרים.
המנועים שואגים כאשר הקפת ההיערכות מתחילה.
זהו זה, ואנחנו בדרך.
[ מנועי מכוניות מרוץ שואגים ]
אנזו מורונה: שמי אנזו מורונה.
אני COO של פורשה Carrera גביע Brasil.
אנחנו פועלים בתשעת מירוצים בשנה.
אנחנו במירוץ ארגנטינה, בספרד, בפורטוגל,
ורוב המרוצים שלנו נמצאים בברזיל.
אני אחראי והצוות שלי לכל התחזוקה
של 82 מכוניות.
Dener Pires:
motorsport
הרבה ב- motorsport,
אפילו ברחבי העולם.
למי שיש יותר כוח לרכוש או
רוצה לעשות השקעות גדולות יותר,
יש יתרון על אחרים.
לכן, באמצעות נוסחה זו
יצרנו נוסחה זהה עבור כולם.
אנזו מורונה:
motorsport
,
את אותו ציוד.
[ מכוניות מרוץ דוהרות בפניות ]
[ חריקת צמיגים ]
[ התרסקות ]
דנר פירס: כשיש התרסקות
הדבר הראשון שעובר
לי בראש,
"הנהג בסדר,"
ואז באה המחשבה השנייה,
"האם המכונית הזאת צריכה
שעתיים של עבודה,
האם היא צריכה שמונה,
האם יהיה צורך להחליף את השלדה?
מה אני אעשה כדי שהמכונית
הזאת תחזור למסלול?"
אנזו מורונה: אם
לא
המממן אותו.
כבר פיתחנו 20
לאחר קריסה בזמן שיא.
נשנה את כל
החזית של מכונית בתוך שעתיים.
עם 82 מכוניות, יש היקף עצום של פעילות,
תחזוקת רכבים ודברים שקורים.
והאתגר הוא
לשמור על הסטנדרטים.
ברונו
ברבוסה אנחנו
ומדויקים.
אנחנו לא יכולים לעשות טעויות
, ויש לנו זמן קצר מאוד לקבל החלטות.
הם בדרך כלל לתקן מכונית בתוך שעתיים.
הם רצו להוריד את זה לשעה אחת.
דנר פירס: "בינה מלאכותית כדי לעזור לי לתקן מכוניות?
עזוב את זה."
ואז Microsoft מגיעה לכאן, מסתכלת על העסק שלי,
מבינה איפה נקודות הכאב שלי נמצאות
ואומרת: "תראה, אני יכול לעזור לך עם נקודת הכאב הזאת."
הם מלמדים אותי איך להשתמש בכלי הזה לטובתי.
פאולה גיראו: תחילת מערכת היחסים הזאת
הייתה הרבה האזנה לו.
אנחנו רק רצינו להבין את
,
מחוץ למכונית.
Enzo Morrone: בהתאם לתאונה
יש מאה חלקים שצריך
לרשום ולהחליף.
לפעמים לוקח לך בערך 20 דקות
לרשום אילו חלקים נשברו כדי שתוכל
להזמין ממשאית חלקי החילוף.
המכניקה זקוקה לחלקים מהר יותר.
ברונו ברבוסה: חשבנו, "וואו,
הפגום.
אז, כמה מגניב יהיה להשיג את זה,
לקחת את התהליך שלנו ולהביא
בינה מלאכותית שתעזור
לנו לעבוד אפילו מהר יותר."
תיאגו יאקופיני: אנחנו צריכים פייפליין של סוכנים.
אנחנו צריכים ליצור פריטים מיוחדים
עבור כל חלק מהמכונית.
הזין למודל את כל הקטעים הזמינים
שיש לפורשה קאפ
משהו כמו 2,000 בערך.
ידענו שאנחנו צריכים את
Microsoft Foundry כדי ליצור את הסוכנים.
מינפנו GitHub מאיצים ליצירת chatbots.
והי אנו בהחלט משתמשים ב- Visio Studio Code,
אנו משתמשים ב- Copilot כדי ליצור את כל ה
wireframes, מסגרות,
והיכן אנו בונים לתוך Fabric
כדי לנצל את כל הנתונים
ספקה ומיון נתונים.
אנזו מורונה: פתרון הבינה
המבוססת על מה שניזוק על-ידי התמונות.
האנליסט יעשה רק בדיקה
סופית ותהליך זה ייקח בערך 20
דקות, חצי שעה.
אתה יכול לעשות את זה .משהו כמו 5 דקות
תיאגו יאקופיני: באמת שילבנו את הפתרון עם
פתרון ניהול
המחסן הנוכחי שיש להם.
כדי שהם יוכלו לקבל את החלקים
בהקדם האפשרי למכונית כדי לשנות.
פריסלה לאהאם: אנחנו עוזרים לפורשה
נתונים
מונחות נתונים.
בו-זמנית, אנו מביאים
חוויה טובה יותר
עבור הטייסים.
יש בזה היגיון, זו
חוויית לקוח עבור תעשיות
אחרות.
אם אתה מסתכל על השינויים
והטרנספורמציה,
היא יכולה לטפח רעיונות חדשים בתעשיות
שונות.
ברונו ברבוסה: היתרונות
,
המידע טעון.
המהירות שבה אנו מצליחים לצמצם את
מספר השלבים שבעבר נדרשנו לבצע.
Enzo Morrone: זה מאוד מספק עבורי להעניק
את ההזדמנות לצוות שלנו
לעבוד עם כלי מתקדם ביותר
ועם חברות מצוינות כמו
Microsoft, כמו Kumulus.
החוויה שזה מביא לנו,זה
משהו שאין לו מחיר.
Dener Pires: פרוייקט זה,
הבאת
,
קריסה,
כבר
היתרונות שהוא יביא.
כי נוכל
,
הנכון בקרוב.
כיום, הצוות יכול לספק, אולם
זמן, איכות
והפוטנציאל לשגיאות.
אם אמזער את זה, הצוות שלי
יספק הרבה יותר.
[ המוזיקה נמשכת ]
[ מנועים שואגים ]